µLauncher je domovská obrazovka, která vám umožňuje spouštět aplikace pomocí gest a tlačítek.
Je minimalistický a neobsahuje žádné prvky, které by vás mohly rušit.

Ve výchozím nastavení jsou na domovské obrazovce pouze hodiny a aktuální datum.
Stisknutím tlačítka zpět nebo přejetím prstem po obrazovce nahoru otevřete seznam
nainstalovaných aplikací, ve kterém můžete jednoduše vyhledávat. Otevření seznamu si však
můžete přenastavit na jakékoliv z podporovaných gest.


Fork aplikace <a href="https://f-droid.org/packages/com.finnmglas.launcher/">Launcher</a>,
jejímž autorem je Finn M Glas.

Funkce a vlastnosti:
* Můžete si nastavit akce pro až 35 různých gest.
* Akcí může být:
    - Spuštění aplikace
    - Zobrazení seznamu aplikací
    - Zobrazení seznamu oblíbených aplikací
    - Snížení / zvýšení hlasitosti
    - Přeskočení skladby (když posloucháte hudbu)
    - Zamknutí obrazovky
    - Zapnutí baterky
    - Zobrazení oznámení / rychlých nastavení
* Je kompatibilní s pracovním profilem a privátním prostorem.
