µLauncher це головний екран, що дозволяє вам запускати інші застосунки використовуючи жести і натискання кнопок.
Він мінімалістичний, ефективний і не відволікає увагу.

Ваш головний екран відображає лише дату, час і шпалери.
Натискання "Назад" або змах вгору (це може бути налаштовано) відкриває список усіх встановлних застосунків, які можна шукати ефективно.
Це відгалуження застосунку <a href="https://f-droid.org/packages/com.finnmglas.launcher/">Launcher</a> розроблений Finn M Glas.

Можливості:
* Ви можете прив\'язувати дії 35 різними способами.
* Дії можуть бути наступними:
    - Запустити застосунок
    - Список застосунків
    - Список улюблених застосунків
    - Звук голосніше / тихіше
    - Музика: попередній / наступний трек
    - Заблокувати екран
    - Ліхтарик
    - Показати повідомлення / швидкі налаштування
* Сумісний з робочими профілями і приватним простором.
