µLauncher é unha pantalla de incio que che permite abrir outras aplicacións usando xestos de escorregamento e premendo botóns.
É minimalista, eficiente e libre de distraccións.

A túa pantalla de inicio só mostra a data, hora e fondo de pantalla.
Pulsando atrás ou escorregando cara arriba (pode ser configurado) abre unha lista
das aplicacións instaladas, que poden ser buscadas de xeito eficiente.


Esta é unha bifurcación da app <a href="https://f-droid.org/packages/com.finnmglas.launcher/">Launcher</a>
de Finn M Glas.

Características:
* Podes asignar accións a 35 xestos diferentes.
* Pode ser unha das seguintes accións:
    - Iniciar unha aplicación
    - Lista con todas as aplicacións instaladas
    - Lista coas as aplicacións favoritas 
    - Subir ou baixar  o volume
    - Música: anterior ou seguinte canción
    - Bloquear a pantalla
    - Activar/desactivar a lanterna
    - Mostrar notificacións/ axustes rápidos

* Compatible co perfil de traballo e espazo privado.
