µLauncher é unha pantalla de incio que che permite abrir outras aplicacións usando xestos de escorregamento e pulsando botóns.
É minimalista, eficiente e libre de distraccións.

A túa pantalla de incio  só mostra a fecha, hora e fondo de pantalla.
Pulsando atrás ou escorregando cara arriba (pode ser configurado) abre unha lista
das aplicacións instaladas, que poden ser buscadas de xeito eficiente.


Este é un fork da app <a href="https://f-droid.org/packages/com.finnmglas.launcher/">Launcher</a>
de Finn M Glas.

Características:
*Podes asignar accións a 35 distintos xestos.
*Unha acción pode ser algunha das seguintes:
    - Lanzar unha aplicación

    - Listar todas as aplicacións instaladas

    - Listar as aplicacións favoritas 

    - Subir ou baixar  o volume

    - Música: anterior ou seguinte canción

    - Bloquear a pantalla

    - Activar/desactivar a lanterna

    - Mostrar notificacións/ axustes rápidos

* Compatible co perfil de traballo e espazo privado.
