* Atalhos fixados agora podem ser adicionados à lista de aplicativos
* Nova ação: ajustar volume (obrigado, zabrinu!)
* Adicionada opção para ocultar a barra de navegação (obrigado, acanoe!)
* Adicionada opção para inverter a lista de aplicativos (obrigado, spacefrogg!)
* Exibe ícone de interrogação quando um aplicativo desconhecido está vinculado a um gesto

* Aprimorada tradução para o Alemão
* Aprimorada tradução para o Português (obrigado, "Vossa Excelencia"!)

* Corrigida a detecção do gesto de clique longo
* Corrigido texto borrado nos diálogos
* Corrigido travamento ao bloquear o espaço privado após reinício do aplicativo (obrigado, alexytomi!)
* Corrigidos alguns bugs adicionais
