* Adicionado suporte a widgets de aplicativos
* Adicionados painéis de widgets

* Adicionada documentação (obrigado, wassupluke!)
* Adicionada tradução para o Holandês (obrigado, renar e Sven van de Lagemaat!)
* Adicionada tradução para o Polonês (obrigado, AsLoLoks!)
* Aprimorada tradução para o Árabe (obrigado, abdelbasset jabrane!)
* Aprimorada tradução para o Chinês (obrigado, monkeyotw!)
* Aprimorada tradução para o Italiano (obrigado, Vladi69 e Nicola Bortoletto!)
* Aprimorada tradução para o Português (obrigado, "Vossa Excelencia"!)
